السبت 19 /01/2019
برج الحمل
مهنيا
يكون أمامك الكثير من القرارات الهامة التي يجب إن تعطي كلمتك الأخيرة فيها لبدء الخطوات اللاحقة , كن حكيما فالحظ يقف الى جانبك
عاطفيا
تعيش مع الحبيب أو الشريك أعلى مراحل الحب المثالي , ولكن قد ينتابك القلق والضجر بسبب انشغاله عنك بالأمور العملية
برج الثور
مهنيا
تنتهي فترة الجمود والصعوبات المادية التي عانيت منها لفترة ,وتجد أمامك الأبواب مفتوحة لتبدأ من جديد تحقيق طموحك
عاطفيا
يسيطر عليك الحب القوي ولكنك لا ترى أو تعالج سلبيات من تحب وربما  يؤدي ذلك إلى بعض السلبيات في علاقتكما
برج الجوزاء
مهنيا
اليوم مناسب كي تبدأ بتنفيذ مشروع جديد , سيكون ناجحا إذا ما أمنت له الكفاءات الضرورية وسيدر عليك أرباحا جيدة
عاطفيا
يبتعد الشريك أو الحبيب عنك بقلبه وعقله هذا اليوم لأسباب نفسية ولكنه سيعود وان ابتعد, اترك قلبك مفتوحا لاستقباله لأنك لن تنتظر طويلا
برج السرطان
مهنيا
تقف مشدوها وحائرا وأنت ترى عجلة الحياة تدور بسرعة دون أن تكون فاعلا , استنهض قوة إرادتك كي تؤثر بالتغيّرات التي تحيط بك
عاطفيا
تخفي نقاط ضعفك وحقيقة شعورك تجاه من تحب لتحمي نفسك من استغلاله لعواطفك , الحب عطاء وتضحية
برج الأسد
مهنيا
يوم جميل ومحير حيث تكون أمام عدة خيارات تتعلق بمصلحتك المهنية , استعمل ذكاءك وحدسك وخبرتك كي توفق لاختيار الأفضل
عاطفيا
يوم مشرق يبعث فيك الأمل والتفاؤل حيث  يتحقق أهم أمر هام عملت مع الشريك أو الحبيب لتنفيذه
برج العذراء
مهنيا
تحاول اليوم تحطيم الحواجز والقفز فوق الواقع لتصل إلى طموحك ولكنك تمر بحاجز يجعلك ترتبك في تصرفاتك وقراراتك
عاطفيا
قد تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب إلى الضعف بسبب إخفائه أمر جوهري عنه ، حاوره وسيعود كل شيء إلى طبيعته
برج الميزان
مهنيا
قد تكون اليوم أمام وقائع وأمور مهنية جديدة تمر فيها لأول مرة وتتابعها بدهشة واهتمام تجعلك تغير آرائك واهتماماتك
عاطفيا
قد تتصدع اليوم علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك وتحاول أن ترميمها واضعا دعامات جديدة وقوية قادرة على استمرارها وسوف تنجح بذلك
برج العقرب
مهنيا
تكون أمام عرض مادي مغًر يحقق لك مكاسب مالية ولكنه محفوف بالمخاطر، فكر جيدا قبل الموافقة
عاطفيا
تتجاوز اليوم فترة الركود بالعواطف ، وتتعرض منعطف إيجابي بالمشاعر، وتغرق في بحر من الحب والعشق
برج القوس
مهنيا
قد تواجهك اليوم تحديات مهنية واجتماعية , كن شجاعا ولا تستسلم فثباتك وإصرارك هما مفتاح نجاحك وانتصارك
عاطفيا
تتعرض علاقتك مع الشريك أو الحبيب اليوم إلى الفتور بسبب عنادك و أنانيتك وتمسكك بالمظاهر , الحب أخذ وعطاء وتسامح
برج الجدي
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
مي عز الدين
والفنانة
أنغام
والفنان
رأفت الهواري
سعيد الموجي
و قارئ قرآن
سعود الشريم
مهنيا
هذا اليوم مهم لأنه سيقرر مصير أمر  يتعلق بمستقبلك و ارتباطاتك المهنية فكن حكيما في تصرفاتك ولا تتخذ قرار خاطئ ينعكس سلبيا على وضعك المهني
عاطفيا
تحاول التهرب من مشكلة عاطفية تتعرض لها ، وتعيش رغبة جامحة في إن تترك كل شيء وتسافر , الأفضل أن تصدى لها
برج الدلو
مهنيا
لا تتسرع في اتخاذ أي قرار يتعلق بالعمل أو بالسفر وأعط لنفسك فرصة للتفكير العميق لكيفية التصرف في مواجهة المستجدات
عاطفيا
تكون اليوم تحت نزعة التملك القوية التي  تحولك إلى أناني ومسيطر وهذا يؤثر سلبيا على علاقتك مع من تحب
برج الحوت
مهنيا
تبدأ اليوم مرحلة جديدة ، وتجد أمامك آفاقا جيدة يتحقق من خلالها جزء كبير من طموحك المادي والمهني
عاطفيا
الشريك أو الحبيب بحاجة إليك ويعيش العزلة الذاتية وأنت الوحيد القادر على إخراجه منها